Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/arch/microtvm_project_api.po
Languages: zh_cn

source: microTVM Project API
zh_cn: microTVM 项目 API

source: About microTVM Project API
zh_cn: 关于 microTVM 项目 API

source: The microTVM Project API allows TVM to automatically run models on unconventional or embedded platforms. It allows platforms to define a standard function to integrate TVM compiler output with boilerplate platform-specific code, producing a runnable **Project**. Project API then further defines functions to build that project, program compatible devices accessible from the TVM machine, and communicate with the running code so that TVM can perform host-driven inference and autotuning.
zh_cn: microTVM 项目 API 允许 TVM 自动在非常规或嵌入式平台上运行模型。它允许平台定义标准函数，将 TVM 编译器输出与样板特定代码集成，生成可运行的 **Project**。然后，Project API 进一步定义了构建该项目的函数，程序兼容的设备可以从 TVM 机器中访问，并与运行的代码通信，以便 TVM 可以执行基于主机的推理和自动调优。

source: There are many cases where it might be desirable simply to invoke microTVM as a tool from your platform's build process. Indeed, for the average firmware developer, this is likely to be all they need. However, there are a couple of use cases when you may want to teach microTVM how to build firmware using your platform's build tool:
zh_cn: 有许多情况下，从您平台的构建过程中简单地调用 microTVM 可能是可取的。实际上，对于普通固件开发人员来说，这可能是他们所需的一切。然而，有几种用例需要您教会 microTVM 如何使用您平台的构建工具构建固件：

source: To enable AutoTVM and AutoScheduling on your platform. Defining a Project API implementation allows TVM to tune models for peak performance on your platform.
zh_cn: 为了在您的平台上启用 AutoTVM 和 AutoScheduling。定义 Project API 实现允许 TVM 对您的平台进行模型调整，以实现最佳性能。

source: To enable engineers without firmware expertise to experiment with models on your platform. Defining a Project API implementation allows these engineers to leverage the standard TVM Python workflows to perform host-driven inference on your platform.
zh_cn: 为了让没有固件专业知识的工程师在您的平台上实验模型。定义 Project API 实现允许这些工程师利用标准的 TVM Python 工作流，在您的平台上执行主机驱动的推断。

source: Integration Testing. Defining a Project API implementation allows you to create Continuous Integration Tests which verify model correctness and performance on your platform.
zh_cn: 集成测试。定义 Project API 实现允许您创建持续集成测试，以验证模型在您的平台上的正确性和性能。

source: API Definition
zh_cn: API 定义

source: The full API is the ``abstractmethod`` defined on ``ProjectAPIHandler`` in `python/tvm/micro/project_api/server.py <https://github.com/apache/tvm/blob/main/python/tvm/micro/project_api/server.py>`_. Rather than duplicate the documentation here, we simply refer you to that class.
zh_cn: 完整的 API 是在 `python/tvm/micro/project_api/server.py <https://github.com/apache/tvm/blob/main/python/tvm/micro/project_api/server.py>`_ 中定义的 ``ProjectAPIHandler`` 中的 ``abstractmethod``。我们不会在此重复文档，而是简单地将您引用到该类。

source: How TVM uses Project API
zh_cn: TVM 如何使用 Project API

source: This section explains how the Project API should be used with TVM. Project API is defined around the *Project* as the buildable unit of firmware. TVM expects to be provided initially with a directory containing a *Template Project*, which together with a :ref:`Model Library Format <model_library_format>` file can be built into a runnable project.
zh_cn: 本节将解释如何在 TVM 中使用 Project API。Project API 围绕“Project”作为可构建固件的单位进行定义。TVM 最初希望提供包含“模板项目”的目录，该目录可与 :ref:`Model Library Format <model_library_format>` 文件一起构建为可运行的项目。

source: Inside the Template Directory is (typically) a Python script implementing the API server. TVM launches this script in a subprocess and sends commands to the server to perform each of the actions outlined above.
zh_cn: 在“模板目录”中（通常）包含实现 API 服务器的 Python 脚本。TVM 在子进程中启动此脚本，并向服务器发送命令以执行上述每个操作。

source: The typical usage flow is as follows:
zh_cn: 典型的使用流程如下：

source: Launch Project API server in Template Project.
zh_cn: 在模板项目中启动项目 API 服务器。

source: Verify the API server is version-compatible with TVM, plus read properties of the implementation, by sending ``server_info_query`` command.
zh_cn: 通过发送 ``server_info_query`` 命令，验证 API 服务器与 TVM 的版本兼容性，并读取实现的属性。

source: Generate a new project by sending command ``generate_project`` to create a new project. The arguments to this command is a Model Library Format and a non-existent directory which should be populated with the generated project. The Template Project API server should copy itself into the newly-generated project.
zh_cn: 通过发送 ``generate_project`` 命令来生成新的项目。该命令的参数是模型库格式和不存在的目录，该目录应该被生成的项目填充。模板项目 API 服务器应该将自己复制到新生成的项目中。

source: Terminate the Template Project API server.
zh_cn: 终止模板项目 API 服务器。

source: Launch Project API server in Generated Project.
zh_cn: 在生成的项目中启动项目 API 服务器。

source: Build and flash the projec by sending commands ``build`` and ``flash`` to the API server.
zh_cn: 通过向 API 服务器发送 ``build`` 和 ``flash`` 命令来构建和烧录项目。

source: Communicate with the target. Send command ``open_transport`` followed by commands ``write_transport`` and ``read_transport`` to write and read from e.g. a serial port attached to the target. Upon completion, ``close_transport`` is sent.
zh_cn: 与目标通信。发送命令 ``open_transport``，然后发送 ``write_transport`` 和 ``read_transport`` 命令，以从连接到目标的串行端口中进行读写操作。完成后，发送 ``close_transport`` 命令。

source: Terminate Project API server.
zh_cn: 终止 Project API 服务。

source: Disk Layout of the Project
zh_cn: 项目的磁盘布局

source: In the root directory of a project (template or generated), one of the following two files must exist:
zh_cn: 在项目（模板或生成的）的根目录中，必须存在以下两个文件之一：

source: ``microtvm_api_server.py`` - the suggested approach. Place a python3-compatible Python script in the root directory. TVM will execute this script in its own process using the same interpreter used to execute TVM.
zh_cn: ``microtvm_api_server.py`` - 推荐的方法。将与 python3 兼容的 Python 脚本放置在根目录中。TVM 将使用执行 TVM 的相同解释器在其自己的进程中执行此脚本。

source: ``microtvm_api_server.sh`` (on Windows, ``microtvm_api_server.bat``) - alternate approach. When a different Python interpreter is necessary, or when you want to implement the server in a different language, create this executable file. TVM will launch this file in a separate process.
zh_cn: ``microtvm_api_server.sh`` （在 Windows 上是 ``microtvm_api_server.bat`` ）- 另一种方法。当需要使用不同的 Python 解释器，或者当您想要用其他语言实现服务器时，请创建此可执行文件。TVM 将在单独的进程中启动此文件。

source: Aside from these two files, no other restrictions are made on the layout.
zh_cn: 除了这两个文件之外，对布局没有做出任何其他限制。

source: Communication between TVM and Project API Server
zh_cn: TVM 和项目 API 服务器之间的通信。

source: TVM communicates with the Project API server using `JSON-RPC 2.0 <https://www.jsonrpc.org/specification>`_. TVM always launches API servers using the following command-line:
zh_cn: "TVM 使用 `JSON-RPC 2.0 <https://www.jsonrpc.org/specification>`_ 与项目 API 服务器进行通信。TVM 始终使用以下命令行启动 API 服务器："

source: Commands are sent from TVM to the server over the file descriptor given by ``--read-fd`` and replies are received by TVM from the server over the file descriptor given by ``--write-fd``.
zh_cn: TVM 向服务器发送命令，使用 ``--read-fd`` 给出的文件描述符，从服务器接收回复，使用 ``--write-fd`` 给出的文件描述符。

source: Helpers for Implementing the API server in Python
zh_cn: Python 实现 API 服务器的辅助工具

source: TVM provides helper utilities that make it easy to implement the server in Python. To implement the server in Python, create ``microtvm_api_server.py`` and add ``from tvm.micro.project_api import server`` (or, copy this file into your template project--there are no dependencies--and import it there instead). Next, subclass ``ProjectAPIHander``::
zh_cn: "TVM 提供了辅助工具，使得在 Python 中实现服务器变得容易。要在 Python 中实现服务器，需要创建 ``microtvm_api_server.py``，并添加 ``from tvm.micro.project_api import server`` （或者，将此文件复制到您的模板项目中--没有依赖项--并在那里导入它）。接下来，创建 ``ProjectAPIHander`` 的子类::

source: Finally, invoke the helper ``main()``::
zh_cn: 最后，调用辅助函数 ``main()``::

source: Using Project API from ``tvmc``
zh_cn: 从 ``tvmc`` 使用 Project API

source: Each major Project API command is available through the ``tvmc micro`` sub-command to make debugging interactions simple. Invoke ``tvmc micro --help`` for more information.
zh_cn: 每个重要的 Project API 命令都可以通过 ``tvmc micro`` 子命令来进行调用，以使得调试交互更加简单。调用 ``tvmc micro --help`` 来获取更多信息。
